#gdb验证
开两个终端，一个执行make qemu-gdb，另一个执行make gdb。

在第二个终端中输入c，之后按Ctrl-c中断运行，进行实验（为了方便查看，输出对齐了一下）：
```
(gdb) x /16xw 0xf0100000
0xf0100000 <_start+4026531828>: 0x1badb002  0x00000000  0xe4524ffe  0x7205c766
0xf0100010 <entry+4>:           0x34000004  0x0000b812  0x220f0011  0xc0200fd8
0xf0100020 <entry+20>:          0x0100010d  0xc0220f80  0x10002fb8  0xbde0fff0
0xf0100030 <relocated+1>:       0x00000000  0x110000bc  0x005fe8f0  0xfeeb0000

```
在第一个终端中按Ctrl-a c后，出来qemu命令行窗口，进行实验：
```
(qemu) xp /16xw 0x100000
0000000000100000: 0x1badb002 0x00000000 0xe4524ffe 0x7205c766
0000000000100010: 0x34000004 0x0000b812 0x220f0011 0xc0200fd8
0000000000100020: 0x0100010d 0xc0220f80 0x10002fb8 0xbde0fff0
0000000000100030: 0x00000000 0x110000bc 0x005fe8f0 0xfeeb0000
```
xp命令用于查看物理地址，可以看到，物理地址0x100000处的内存跟虚拟地址0xf0100000处的内容相同，证明虚拟地址0xf0100000确定被映射到了物理地址0x100000。

